Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
Havia uma placa de 50% de desconto na frente da loja.
[Há seis meses]
É perfeito para o nosso bebé, por isso comprei um.
Mas ainda nem sabemos se é menino ou menina.
É uma rapariga parecida consigo. Digo isto todos os dias enquanto bato na minha barriga.
Uma rapariga não deveria parecer-se comigo.
O presidente deve estar aqui.
Sim, também estou por perto.
- Até logo.
- Adeus.
Sim.
- Olá.
Ah, então o Ministério da Segurança Alimentar e Farmacêutica deu a aprovação final?
Sim, sim, anunciaremos amanhã de manhã.
É apenas para adultos com PHDA e, se for comprovadamente eficaz, iremos adicionar mais categorias de doentes.
Bom trabalho. Estava a ficar preocupado, pensando se teria de tomar todos aqueles comprimidos Next empilhados no depósito.
Graças a si, voltarei a ganhar dinheiro, Diretor Han.
Falhou como tratamento para a pneumonia, mas acredito que seja plausível para a PHDA em adultos.
Sim, sim. Já se sabe que aumenta a capacidade de concentração.
Muitas pessoas à minha volta já estão a tomar.
- É o próximo?
- Sim.
- Não tentou, Diretor Han?
- Não.
Experimente tomar quando estiver cansado. Eu sinto-me vivo. É excelente.
Olá.
Olá, eu sou o Park Young In.
Ouvi falar muito de si. Por favor, sente-se.
- É isso?
- Sim.
Então vai ter um príncipe ou uma princesa?
O nosso bebé? Acho que é uma menina.
Aigoo. Que ótimo. Dizem que ter uma filha é melhor do que dez filhos hoje em dia.
[Clínica]
É o que toda a gente diz.
- Desculpa.
- Claro.
Então quando conheceremos a sua princesa?
Estou agora com doze semanas, por isso provavelmente daqui a cerca de seis meses?
Morder pessoas?
Tem a certeza de que não tomaram outras drogas?
Anunciaremos a aprovação final amanhã.
Leve-o para o hospital e certifique-se de que ninguém diz nada. O boato não se pode espalhar.
Não é como se tivessem morrido. Quem se importa? Assim, ofereça o custo do tratamento e a indemnização!
Eu ligo-te de volta.
Mel...
O gabinete do primeiro-ministro está a convocá-lo.
Para onde vai?
O aterro sanitário. Não dispomos de instalações para doentes com casos ligeiros.
Ainda não entende o que estou a fazer?
Não, senhor.
Eu fiz a escolha e, a partir daí, evitarei danos maiores.
Em breve terá de decidir até onde vai ficar com as mãos ensanguentadas, Tenente Lee.
Como é que o medicamento do tratamento funcionou?
Selecionámos bioterapêuticos e injetamo-los nos infetados, mas todos morreram.
Faça de novo. Até dar certo. Vou ganhar tempo.
[Felicidade]
[Episódio 6]
O que fazemos então?
Está a dizer que os pacientes do Madman Rabies estão lá fora, mas não receberemos ajuda das autoridades.
Depois temos que forçar a saída!
Chegaram mesmo a instalar cercas ao longo dos muros.
Mesmo que consigamos sair, para onde devemos ir?
Só precisamos de sair primeiro e entrar no apartamento mais caro.
O que podem fazer então? Vão fechar isso também? Com ​​um bando de gente importante a viver lá?
A razão pela qual nos estão a fazer isto é que os nossos apartamentos são baratos.
Mas tem a certeza de que os doentes estão lá fora?
O representante do edifício e Oh Joo Hyung estão ausentes.
Está a insinuar que são apenas os inquilinos que estão aqui novamente?
Estou a tentar dizer que a maioria das pessoas que saíram do edifício estão ausentes.
Se quiser sair, vá em frente.
Mas não posso garantir que consiga voltar.
Por isso presumo que todos vocês entenderam.
A comida e outros artigos que trouxemos do supermercado estão na unidade 201. Vá lá se precisar de alguma coisa.
Mas tenho a certeza de que também estão a precisar de alguma coisa, por isso, por favor, troquem por qualquer coisa que precisem.
Se os sintomas das pessoas infetadas se agravarem, o que acontece se invadirem as portas?
Se baterem com um carro ou algo do género, vai partir, uma vez que é uma porta de vidro.
Provavelmente encontrarão uma maneira mais fácil de entrar.
É assim que começa sempre um crime.
"Entrei porque a porta estava aberta, peguei na bicicleta porque não tinha cadeado..."
Mas "quero invadir porque tenho sede de sangue"...
Chegar a essa decisão é mais difícil do que pensa.
Isto significa que, desde que não lhes dê uma razão para...
Todas as portas foram trancadas...
Porquê?
O telhado.
Eu sou o único aqui.
Acha que ele nos ouviu?
Espero que não.
André, nunca se assusta. Lá fora ou cá.
Fico feliz que as pessoas não me vejam como um estranho.
Tenham cuidado, os dois.
Você também, André.
Vamos respirar um pouco antes de voltar.
Eu estou tão cansado.
Isso faz-me lembrar os velhos tempos, quando estávamos aqui parados desta maneira.
Quando?
Aquele dia? Ei.
Ui, pensei por momentos se conseguiria voar naquele dia.
Você voou.
Eu fiz.
Se pudesse voar, iria para o lar de idosos da minha mãe.
Era desconfortável ir vê-la, por isso continuei a adiar, e aqui estamos.
Gostaria de saber o que aconteceu a todas as pessoas infetadas.
Estão a esconder-se em algum lugar e segurando a sede?
Provavelmente estão com medo.
Com medo de morder alguém próximo. Com medo de se transformarem completamente em monstros.
Mas tenho a certeza de que lutarão até serem derrotados pela sede.
Toda a gente deveria ficar bem, certo?
Claro. Só precisamos de ter cuidado para não nos magoarmos para que possamos encontrá-los novamente saudáveis.
Por isso, nunca mais faça esse tipo de coisas.
Ei! Não fazemos ideia de que tipo de sangue é este. Por que razão o colocaria nas mãos?
Mas está tudo bem se eu o colocar na cara do Oh Joo Hyung?
Bom, não é como se o tivesse feito comer.
Duvido que ele lambesse aquele sangue.
Ele nunca faria isso.
Ui, parece que ele se preocupa mesmo com a saúde.
Vendo que não desceu antes, acho que se sente um pouco intimidado agora.
Agora que penso nisso, o representante da construção também não apareceu, certo?
Está bem?
Claro que não estou bem.
Olha para isto.
Devo ter ficado demasiado chocado para que isto acontecesse... Caramba.
Talvez seja melhor desistir, dado o que aconteceu.
Considerando a situação atual, não parece que ganharia muito dinheiro sendo o representante dos residentes.
E se nos mudarmos? Se nos mudarmos agora, este lugar não valerá nada. Muito barato.
Então quer que percamos dinheiro a sair daqui e a começar de novo noutro apartamento?
Estou a dizer isto porque não há outra maneira.
Disse que acha que o Seung Beom no ginásio também parece infectado.
Ia ao ginásio todos os dias. O que fazia lá?
Devia ter monitorizado coisas assim.
Eu não fazia ideia que ele o faria.
Quando o confinamento for suspenso, todo o complexo de apartamentos necessitará de algumas reparações.
Vou mudar o interior do elevador e sugerir que se livre da parede exterior.
O confinamento foi mais fácil por causa daquele muro.
Vamos também sugerir que plantemos algumas árvores em redor do perímetro.
Disse que conhece uma empresa de paisagismo, certo?
Podemos esterilizar todo o local, uma vez que havia pessoas infetadas.
Isso mesmo! É por aí!
Quando pensamos de forma diferente, surgem muitas ideias.
Mas acha que pode tornar-se o representante dos moradores?
Vou recrutar algumas pessoas influentes no edifício.
O meu pai era esquizofrénico.
Faleceu há dois anos.
Fico chocado facilmente se vir um tipo semelhante de doença.
A Unni não está em casa agora.
Droga.
Entendo. Você é a criança da unidade 502.
Então está sozinho em casa?
Onde estão as pessoas da unidade 501?
- Consegues abrir a porta por um segundo?
- O pessoal da Unidade 501 está aqui.
Isso assustou-me.
Lamento muito pelo que aconteceu antes.
Mas sabe, devia ter explicado corretamente que está bem.
Qualquer pessoa entenderia mal ao ver o sangue.
Não acha?
Também é difícil para si, não é?
Mas que alívio saber que há alguém a cuidar de si.
É um grande alívio.
Que estamos nos pisos inferiores.
Com tudo isto a acontecer, devem estar tão desapontados que não conseguem aproveitar o facto de serem recém-casados.
O meu marido e eu começámos no primeiro andar de uma aldeia.
E de todos os dias, houve uma inundação.
Quando penso no quanto sofremos...
Como é que vocês os dois se conheceram?
Ó meu Deus.
Vocês os dois devem ser bem antigos.
Por favor, sente-se aí.
- Não posso confiar nesta ahjumma.
- Eu também não.
Então, por que razão a trouxe?
"Mantém os teus amigos por perto e os teus inimigos ainda mais perto."
Ei, onde está o Sae Bom?
Ela está a falar com o representante do prédio. Ela diz que veio pedir desculpa.
Pedir desculpa?
- Tenho a certeza de que até o pedido de desculpas dela te deixa zangado.
- É!
É porque não está arrependida.
Mas ela perguntou-me se eu pretendia tornar-me o representante dos moradores.
- Então é isso que ela quer.
- Por que razão iria querer? Seria um incómodo.
Ela falou como se fosses ganhar muito dinheiro.
Olá, desde o gabinete de gestão aos serviços externos, o representante assina todos estes contratos.
O elevador, a parede exterior, o terraço, o estacionamento, a eletricidade, o paisagismo.
- Tudo. Tudo isto é dinheiro.
- Tudo?
Já não tem?
Afinal, sou um atleta.
Dê-me mais um kimbap.
- Kimbap?
- Sim.
Espera.
Ahjussi, hoje voltas a algemar-me?
Estou a perder a circulação sanguínea.
- Kim Seung Beom.
- Sim.
Todos os locais aqui estão hiperansiosos.
Não sabem, então deixaram passar até agora.
Mas, em breve, as pessoas começarão a desconfiar da sua condição.
Então?
Peço-lhe que tenha cuidado para que as pessoas não fiquem assustadas.
Não posso mantê-lo sem algemas hoje,
mas se ficar bem por mais alguns dias, deixá-lo-ei andar livremente pelo ginásio.
Não me está a ameaçar hoje...
Só espero que não estejas infectado, Kim Seung Beom.
Mesmo sem o seu problema, existem muitos outros problemas neste edifício.
Sério! Uau! Merda!
Vou matá-lo! Espere para ver!
Porque é que me está a olhar assim? Estou bem.
Ei, ei, olha. Tudo limpo, certo?
Parece que é você quem está com medo.
Estava basicamente a lavar a sua pele.
Ei! Ei, ei, o que é que estás a tomar?
[Pílulas para a ressaca]
Pensei que estivesse a tomar algo estranho e prejudicial à saúde.
Sirva-me uma bebida.
Viste o Min Ji a tomar remédio na clínica, hein?
Como suplementos ou um estimulante.
De vez em quando, tomava alguma coisa quando ficava cansada.
Qual o medicamento?
Não sei. Era uma espécie de pílula.
Ela disse que era um suplemento de saúde que tinha comprado no ginásio.
A academia?
Além disso, não vi o seu nome no registo de entrada do ginásio.
A minha esposa costumava ir àquele ginásio.
A Raiva da Loucura começou no ginásio?
Por quê? É algo importante?
Vá com calma ao álcool. Não faz bem.
Onde vai?
Em algum lugar. Não se preocupe com isso.
[Não saia, perigo de infecção]
[Apenas pessoal autorizado]
[Centro Comunitário: Fitness | Golfe Indoor | Biblioteca]
- Vai em frente, Hyung.
- Porquê?
Deixei a minha carteira.
Por que razão carrega a sua carteira?
Já volto. Pode ir.
[Centro Comunitário: Fitness | Golfe Indoor | Biblioteca]
Quem está aí?
Está realmente aqui assim.
Ahjussi, está preso aqui?
Sim, bem. Estou aqui preso.
O polícia do quinto andar trancou-me aqui.
Ahjussi, por favor ajude-me.
Não há realmente nada de errado comigo.
Estou totalmente bem, mas aquele polícia que vive lá em cima...
- Aquele polícia???
- Você vendeu
drogas para a minha mulher, não é?
A médica do sexto piso. A que morreu de Raiva do Louco.
Não estou aqui para o ameaçar, nem para me vingar.
Sou-lhe muito grato.
Ahjussi.
Quero comprar aquele medicamento.
Eu não sei mesmo de nada.
- Não sabe?
- Não sei mesmo!
- Não sabe mesmo?
- Não sei!
- Não sabe?
- Eu não!
Ui, sério!
Você está a irritar-me!
Vou dizer a toda a gente que estás infectado e vou fazer com que sejas expulso, seu maluco!
Caramba.
Apenas espere.
Você... Você não sabe.
Desgraçado. Não sabe?
- Não sabe?
- Não sei bem.
Ahjussi! Espera aí. Eu realmente não sei.
Por favor?
- Ahjussi.
- Como assim não sabe?
Parar.
Por favor, pare!
O senhor é o advogado Gook Hae Sung, certo?
- Sim, sou eu.
- Moro na unidade 102.
Estou a contactar-vos porque vi o vosso anúncio no elevador.
Mas ouvi dizer que há muitos doentes noutros edifícios.
Isso não é verdade! Havia alguns, mas isolámo-los na biblioteca infantil.
O seu prédio está a ser sensível e a impedir a entrada de pessoas.
- Então está a dizer que não é assim tão grave, certo?
- Não!
Posso encontrar-te por um segundo?
e consultar-te? É sobre o túmulo do meu avô.
Onde está agora?
Primeiro andar subterrâneo.
Podemos discutir isso pessoalmente aqui?
A internet funciona aqui, por isso será mais fácil mostrar o mapa também.
Fique aí. Já desço.
- Não estava a falar com alguém?
- O quê?
Não sei. Acho que veio de fora. Já volto.
- Aonde vai?
- Estou a sentir-me tão sufocado.
Vou dar uma volta e refrescar-me.
[Trabalhar em casa]
[Verificar: Verificar Visitantes]
[Procurando. Por favor, aguarde.]
O senhor é o advogado Gook Hae Sung, certo?
- O que está a acontecer?
- Olá.
Olá.
O meu marido foi ter com alguém de outro prédio.
Ouvi dizer que há muitos doentes com raiva e loucura por aí.
Espera.
Onde está ele?
Eu esperava que ele não estivesse infetado.
- Faça alguma coisa... Faça alguma coisa em relação a este louco desgraçado!
- Porque é que eu deveria?
Penso que a sua ausência ajudaria este mundo.
[22h25]
Olá, Sr.
Como estamos confinados, não posso ir a lado nenhum para uma consulta.
Sim, dê-me um momento.
[Não ligado à rede]
A internet não está a funcionar.
Precisa de sair mais. Por aqui.
Aqui.
Como abro isto?
Ajude-me!
Considere-se um sortudo. Se não fosse o Sae Bom, estaria morto.
Vê aquele circuito interno de TV?
Se contar às pessoas sobre Kim Seung Beom,
Vou mostrar a todos o videoclipe dele a atacar-te.
Então também se tornará um paciente do Madman Rabies. Percebe o que estou a dizer?
Por isso, fique confinado em casa e sente-se em silêncio.
Porquê... porquê... porquê... porquê este imbecil...
Porque é que... Porque é que está a esconder que ele está infetado?
Porque ele é humano.
Kim Seung Beom, acalme-se.
Pode voltar a ser normal.
Ahjussi, o apartamento está fechado.
Vá para casa e durma um pouco.
Ahjumma, o que estás a fazer?
- Assustou-me!
- Fique aí.
Mal seria se ele conseguisse invadir.
Ahjussi, eu disse-te esta tarde que não podes sair.
Era um cliente, perguntando pelo túmulo do avô. Não viu que ele estava bem?
Acabei de te salvar de ir para um túmulo!
Perdi um cliente por sua causa. Que raio? Está a tentar dar-me azar?
Oh, meu Deus! Querida!
Está bem?
Magoou-se?
Você contou-lhe?
Por que razão fez isso?
Tentas apunhalar-me pelas costas sempre que podes.
Devo simplesmente atirá-lo para lá e infectá-lo?
- Sabes uma coisa?
- O quê?
Estou...
super...
Tenho muita sorte, sabia?
- Come isso, seu desgraçado.
- Solta! Que nojo.
Existem
pessoas lá fora, seu desgraçado.
Estou feliz por estares aqui!
O seu marido é completamente maluco!
Mexeu com o Hyun?
Droga! O que se passou consigo?
O seu marido bateu-me na cara enquanto eu estava de óculos. É tentativa de homicídio, não, não...
Ele tentou matar-me! Vem cá.
Este tipo tentou matar-me usando aquele monstro ou fera. Sério!
O que é aquilo ali? O que é aquilo?
- Está bem?
- Kim Seung Beom está a apresentar sintomas.
Desculpa!
É perigoso. Não se aproxime mais.
Sabia que há um doente dentro do edifício?
Então devia ter-nos contado!
Acho que o treinador do ginásio do porão está infetado.
Não sabia que tínhamos lá um treinador.
- Como é que ele está?
- O quê? Ah...
Deixou de bater com a cabeça por volta das 10:45 ou 46.
[23:10]
Vai lá para cima primeiro, Hyung. Subo depois de avaliar a situação.
Tem cuidado.
Voltou ao normal, certo?
Tu és.
Tenho a certeza de que as pessoas lá em cima estão a discutir sobre expulsá-lo.
Só tomei duas vezes porque supostamente ajudaria se se sentisse cansado.
Por que razão saiu?
Para procurar restos de comprimidos. Ajuda-me a concentrar melhor quando tomo.
Enquanto tudo isto acontecia, estava a pensar em tomar pílulas?
Na verdade, só tomei duas vezes.
Consegue lembrar-se do momento em que os sintomas surgiram?
Um bocadinho... um bocadinho.
O ahjussi do sexto andar disse-me algo
então tentei conter-me.
- Mas ele continuou a dizer coisas, então???
- Sugiro que se contenha mais a partir de agora.
Quanto mais vira,
mais difícil será voltar a ser você mesmo.
Eu contei àquele ahjussi sobre a droga mais cedo.
Que fica dentro do vagão do ginásio.
Eu trato disso.
Estava feliz?
Sente-se feliz quando está a ter um episódio?
É uma sensação excitante e estimulante?
Acho que não se vai conseguir conter por muito tempo.
Está frio lá fora, vista algo quente.
Como está o rapaz do ginásio?
Voltou ao normal.
Vira-se durante cerca de 15 minutos e depois volta ao normal.
Votaremos amanhã.
Em quê?
Se devemos expulsar Kim Seung Beom ou não.
O advogado do sexto andar disse que somos uma nação democrática, por isso deveríamos votar a decisão.
Para ser sincero, achava que tinha mau feitio,
mas não sou nada comparado com as pessoas daqui.
O representante do prédio não disse nada?
Ela só se preocupa em ser a representante dos moradores.
Ela disse que retirará as nossas taxas de manutenção mais tarde se trabalharmos com ela.
Jung Gook tinha razão.
Mas...
O que Oh Joo Hyung disse não é verdade, certo?
O quê?
Que tentei matá-lo? Isso não é verdade. Aquele desgraçado...
Ele ameaçou Kim Seung Beom primeiro, por isso assustei-o um pouco. Só isso.
- Certo?
- Claro.
Isso preocupou-me um pouco.
Sabe, não sou bom a guardar as coisas para mim.
Estou ciente.
Bom.
- Existe uma coisa chamada estratégia do polícia bom e do polícia mau.
- Sim?
Quando alguém interpreta o mau polícia
e fica zangado e assusta as pessoas,
o bom polícia fala gentilmente e convence-os.
Cenoura e um chicote.
- E então?
- Eu vou fazer de polícia mau, por isso terás de ser o polícia bom.
- Eu não quero.
- O quê?
Já fez de polícia mau inúmeras vezes. Agora é a minha vez.
Vou bater em qualquer um que me irrite.
Então seja gentil. Certo?
- Seja simpático.
- Ei...
??? Mas eu contra o mundo ???
É porque não quero que se magoe.
Geralmente, os maus polícias se machucam.
Temos de libertá-lo. É a única forma de sobrevivermos.
O resto das pessoas aqui estão bem?
Alguém foi mordido?
Ainda não tenho a certeza, mas assim que apresentarem sintomas, precisamos de os retirar do local.
Senhor.
Poderia me enviar esse vídeo?
Concorda que devemos removê-lo?
Claro! Vi todas as pessoas infetadas lá fora!
- Aigoo.
- Eu estava a ver. Por que razão o encarou assim?
Peço a sua cooperação.
A situação é bastante grave, não acha?
Sim, sim. Fiquei com medo porque vi algo do género!
Agora já percebes por que ajo desse jeito, certo?
Isso é importante agora?
Ei, olhem para os olhos dele.
Oh Joo Hyung está lá dentro?
Parece que ele continua a lavar.
Se preferir, temos um quarto extra
então é bem-vindo para ficar connosco.
Obrigado por se preocupar.
Tem de ir tão longe?
Claro. Imagine se eu tivesse aberto a porta mais cedo. Eu teria sido
morto por aquele sacana instantaneamente.
Ele estava a tentar matar-me falando sobre o túmulo!
E se nós também formos afetados?
Por que razão faríamos isso? Não fizemos nada de mal.
Não precisa de fazer nada de mal para ser infectado.
De qualquer forma, não sairei até que o confinamento seja suspenso.
Levará apenas cinco minutos. Cinco minutos são suficientes para salvar a vida de alguém.
Tem a certeza de que são humanos?
Estou a falar do paciente Madman Rabies.
Claro! Se for ao ginásio, pode até conversar com ele!
Ao recusar-se a sair de casa,
uma pessoa pode perder a vida...
Por favor, pense nisto com cuidado.
[Céu. 1501]
[A Cobertura]
O que está aqui a fazer?
Eu estava à tua espera. Aonde foi?
Para o 15º andar. Pedi-lhe que viesse votar amanhã.
Alguma vez se arrependeu de alguma coisa na vida?
Eu tenho.
Quando algo acontece e acaba antes que eu possa dar o meu melhor,
isso faz-me realmente arrepender.
Mesmo depois de o tempo passar, permanece comigo e faz-me sentir desconfortável.
Então, não quer arrepender-se de nada desta vez?
Sim.
Desta vez, não o vou evitar.
Bingo.
Oh?
[D-4]
Vamos!
Mãe, empresta-me o teu telefone.
Porquê?
Devolverei depois de gravar um vídeo.
Eu perdi o meu.
Onde perdeu o seu telefone?
Não era um telemóvel novo?
Mãe, só usa para ligar, certo?
A sua senha. Ah, está aberta.
Obrigado.
Ei, devolva depois de terminar de gravar.
Tudo bem!
- Vamos.
- Vai.
Obrigado por ter tido tempo para vir.
De acordo com o Artigo 22 do Código Penal, existe uma lei sobre Evacuação de Emergência.
Eu vou ler para ti.
"Um ato para evitar o perigo atual para os interesses jurídicos próprios ou de outrem"
"não será punido quando houver um bom motivo".
“O disposto no parágrafo anterior não se aplica a”
"uma pessoa que é responsável por não evitar o perigo."
Para simplificar, para sobrevivermos,
não há problema em deitar fora o infectado.
Tenho a certeza de que nenhum de vós quer apanhar a doença e enlouquecer como outros construtores.
Certo?
Vou mostrar-te isso uma vez.
É assustador. Olha.
Meu Senhor...
Alguém aqui apanhou o Covid?
Porque é que está a falar da Covid de repente?
Ninguém?
Eu... peguei...
Então deixe-me perguntar-lhe.
Senhor.
Levou Covid porque fez algo errado?
O que é que está a falar?
O que fiz de errado? Se ao menos aqueles velhotes não me tivessem convidado para almoçar.
Porque é que eu fui lá?
Exatamente.
A doença não seleciona as pessoas para infetar.
Lembra-se da época da Covid, certo?
Quando alguém o apanhava, algumas pessoas revelavam a sua identidade e culpavam-no,
mas a maioria das pessoas preocupava-se com eles
e desejou a sua recuperação.
Isto não é algo que deva fazer com que seja expulso sem tratamento.
Bom, como é que isto é igual à Covid?
É diferente.
Isso fá-los atacar e morder as pessoas. Compreendo que todos estejam com medo e ansiosos. Eu sinto-me da mesma forma.
Mas o que acontecerá se isso acontecer
para mim ou para a minha família?
Depois de termos eliminado o treinador Kim Seung Beom, quem será o próximo?
Oh Joo Hyung no sexto andar?
Ou o advogado que contactou Oh Joo Hyung?
Devemos brincar à cadeira musical até que reste apenas uma pessoa?
Chega. Vamos votar.
Quem concorda que devemos expulsá-lo?
Não temos necessariamente de o deitar para fora.
Só estou a dizer para não o deixarem misturar-se com pessoas não infectadas.
Se o trancarmos no telhado ou algo do género e nos mantivermos separados, estaremos todos em segurança.
Não concorda?
Seja você mesmo e levante a mão confortavelmente. Porquê ser tímido nos dias de hoje?
Apresse-se e levante a mão.
Avançar.
Levante a mão. Depressa, depressa.
Ahjumma! Como pode fazer isso comigo?
Foi você que me trouxe até aqui!
Acho que se sente traído, uma vez que o tratei bem durante todo este tempo.
Um total de oito pessoas.
Então, Yoon, o que estás a fazer? Levante a mão.
Olá!
Nove.
Aqueles que se opõem?
Um, dois,
três,
quatro...
cinco, seis...
seis...
Sete,
oito,
nove.
Estamos empatados. O que devemos fazer?
Votamos novamente?
Acho que não precisamos disso.
Um voto...
para não o expulsar.
Dez votos. Está feito.
Estou feliz.
Não me senti bem a expulsar alguém do nosso próprio prédio.
Sabes que não temos nada contra ti, certo, Seung Beom?
Tudo bem, então. Vamos discutir como iremos monitorizar Kim Seung Beom.
É muito difícil para o meu marido e para mim monitorizá-lo juntamente com o detetive Kim Jung Gook.
Vamos formar pares e dar uma vista de olhos a Kim Seung Beom.
Quem quer ir primeiro?
Para seguir a regra da democracia, devemos votar?
Nós iremos primeiro.
Abrir!
[Seyang]
Por que razão nos está a bloquear?
Por que razão está a fazer isso?
O que está a acontecer?
Ouvi dizer que sugeriu ao gabinete do primeiro-ministro
para controlar o acesso às áreas com muitas pessoas infetadas.
Eu disse-lhes que não poderíamos parar a infecção quando o número de infectados começasse a aumentar.
Verdade. Não temos cura.
Tudo o que podemos fazer é manter a temperatura baixa e atrasar o tempo com tranquilizantes e comprimidos para dormir.
Presidente, também não tem muito tempo, não é?
No máximo um mês?
A sua esposa é igual, certo?
Ela foi infetada mais ou menos na mesma altura que eu.
Pensei que era por isso que disse que desenvolveria uma cura num mês.
Eu sei muito bem o quanto deve estar com pressa, Presidente.
Estou a desistir de todas as áreas em quarentena.
Mal nos apoiou durante todo este tempo.
Como referiu, não podemos ter mais pessoas infetadas.
Vamos desligar a eletricidade e não distribuir alimentos.
Os aparelhos de ar condicionado estão ligados em todo o país. Não há necessidade de desperdiçar energia.
Desligar a eletricidade e esperar que os infetados morram sozinhos?
Mesmo com cura, haverá problemas.
Não podemos ser brandos com aqueles que já provaram sangue humano só porque isso aconteceu enquanto estavam doentes.
Mas, senhor, o senhor é daqueles que são viciados no sabor do sangue.
Para mim está tudo bem.
Estou a dizer-lhe isto para que saiba com antecedência.
Já que parece ter um plano.
Não deveríamos detê-lo?
Se a eletricidade for cortada, a água também será cortada.
As pessoas que não estão infetadas também acabarão por morrer.
Saiba quando vão desligar a eletricidade.
Ei, porque é que achas que me casei contigo?
Se é minha secretária, deve agir como tal e
Entre na fila sem que lhe digam para o fazer!
Mas agora estamos casados.
Tu e eu podemos pensar de forma diferente.
Ainda não acho que estivesse errado sobre isso.
Então, se apanharmos a doença, será responsabilizado?
É por isso que não deveria ter casado com uma pessoa inculta.
Acho que cometi um erro.
- Dong Hyun, o meu telefone.
- Uau!
Mãe, posso devolver quando terminar de gravar.
Mãe, hoje estás a importunar-me estranhamente. Tem alguma coisa no telemóvel?
Não existe tal coisa.
Depois espere mais um pouco.
Vou sair e ver se há mais alguma coisa a acontecer. Ok?
Ei, Dong Hyun...
Mãe! Eu devolvo-te logo. Droga.
Preciso de algo intenso para conseguir muitos sucessos.
O que está a velha a fazer agora?
Desculpa.
Perdeu o seu telemóvel, certo?
Como sabe disso?
Deixou-o cair quando estávamos a entrar. Mesmo em frente do prédio.
Então como é que sabia que eu estava à procura disso?
Estavas a gravar algo com ele ontem. Você ainda está a gravar.
Pensei que pudesse estar à procura por isso.
Espera, espera... Lee Bo Ram?
Vai me ajudar?
Não vou sair.
Eu pago-lhe.
Não precisa de dinheiro?
Avise-me se precisar de alguma coisa.
[Le Ciel, 1501 Penthouse]
Que tal algo como balas?
Acha que isso seria permitido?
Porque está tão interessado em suprimentos militares?
Interesso-me pelo fim do mundo.
A Terra está a enfrentar uma crise agora.
Mesmo sem doenças infeciosas, as alterações climáticas,
aquecimento global, guerra nuclear, inteligência artificial... O apocalipse não está assim tão longe.
Eu vejo.
Por isso, estou no meio de recolher todos os tipos de ferramentas de sobrevivência.
Também estou a recolher rações de combate de diferentes países.
Já colecionou muitos deles?
Rações de combate?
Gostaria de ver a minha coleção?
Uma coleção? Devo então?
Não quebra se aplicar pressão?
Não tenho tanta certeza.
Se destruir isso, a sua vida também será destruída.
Tem de assistir se não quiser ser expulso.
Está aqui para me irritar?
Eu queria esclarecer as coisas. Eu também o queria ajudar.
mas tomou a droga.
Quando é que me ajudou?
Beba isto quando tiver sede.
Só se não se conseguir conter. Vim porque estava preocupada contigo.
- Isso é o mais difícil.
- Claro.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Acho que é uma doença mental.
Não é uma loucura?
O que entende por doença mental?
Tenho a certeza que ele tem.
Não acredito que sejas o meu oppa.
Ei, pense com cuidado.
[Mooil Group Construction, Celebração da Seleção de Concursos]
Eu disse-lhe para ficar quieto.
Eu consolei-o como Representante de Construção.
Pensei que o rapaz estaria com dificuldades. Tudo bem, então.
Espera...
Votei para o expulsar antes.
Ele lembrar-se-ia, certo?
Há muitas pessoas de quem ele ainda não gosta, por isso tenho a certeza de que está tudo bem.
Não pode ser infetado pelo ar, por isso não se preocupe com isso.
Observe-o e, se parecer sentir muita sede,
não lhe dê água e suba imediatamente para o quinto andar.
- Entendi?
- Ok.
E esta é a chave para as suas algemas.
Não vai precisar, mas só por precaução.
Vou falar com ele durante um minuto.
Ei, não está com medo?
Nem sequer é o seu apartamento. Por que razão votou sim?
Sobre o que falou com o representante do edifício?
Em vez disso, o que o deixa curioso é...
Há muitas coisas sobre as quais tenho curiosidade.
O comprador de droga.
Sabe, o homem do fato de proteção?
Aquele que votou em último lugar.
- Sabe como se formam os músculos quando se exercita?
- Sim.
Se tomar um comprimido, será duas vezes mais eficaz do que fazer exercício.
Se olhar, verá que está em forma de comprimido pequeno.
O décimo quinto andar.
Estava mesmo ali. Não consigo ver daqui.
Vá depressa e volte.
Eu assistirei daqui.
Vamos mover isso.
[Apenas para o Corpo de Bombeiros, 119]
(N/T: 119 é o número de telefone de emergência, semelhante ao 911)
Estudante.
Está procurando por algo?
Queres que eu te ajude?
Bomba de Sangue! Kim Seung Beom diz.
Seo Yoon, onde está o Sae Bom?
Ela subiu com o ahjussi do 15º andar.
[Avisa-me se estiver entediado. Eu converso consigo. =-)]
Tão lindo.
Hyun Kyung, este é o Jae Yeol. É um ótimo pianista.
Da próxima vez que escrever um romance sobre música,
pode obter conselhos de Jae Yeol...
Ou simplesmente emprestou-me algum dinheiro.
Nem sequer está preocupado com a sua mulher e os seus filhos?
Fale sobre este tipo de coisas depois que o confinamento acabar.
Tenho a certeza de que estão bem! Acha que aconteceu alguma coisa com eles?
Estou a trabalhar agora.
Ei, para ser franco, se morrer aqui,
o seu apartamento passa a ser meu.
Mas se eu o segui até aqui para o ajudar, deve...
Parece que me quer matar.
Mas, por outro lado, também era o mesmo nessa altura.
Empurraste-me do baloiço e eu me machuquei!
Não consigo prender o cabelo por causa disso!
Então, então, alguma vez foi bom para mim?
Você deu-me hepatite no meu último ano,
e adiei um ano a ida para a faculdade!
A culpa é da sua fraca imunidade!
Sabe o que é falar formalmente com pessoas da minha idade?
Vamos conversar lá fora.
Desculpe, desculpe, desculpe.
Não lhe estou a desejar mal nem nada.
Não é bem assim.
É porque estou desiludido.
Por que razão está tão decepcionado? Bem?
Recebeu uma herança quando se casou e mandaram-no para a faculdade.
Recebi mensalidade por um semestre.
Eu próprio paguei o resto.
Mesmo assim, contive-me e não disse nada.
E agora ages como se tivesses deixado o teu dinheiro comigo!
Lamento.
Não vamos falar de forma tão grosseira.
Ainda somos uma família.
Família, uma ova.
É seguro aqui. Certo?
Onde vai?
O quê? Estou a ouvir um barulho.
Olá, está tudo bem. É seguro aqui.
Olá! Vem cá!
O que se passa com vocês os dois?
Olá! Olá!
Fugir!
Acho que não está lá ninguém.
Ei, não abra.
Dizes-me sempre "oi". Eu sou o teu oppa.
Ficou com medo?
Ei, não se preocupe. O seu oppa está aqui.
Está a acontecer alguma coisa aí?
Não...
Sae Bom! Yoon Sae Bom!
O Sae Bom está aqui, certo?
Ela está ocupada agora.
Ela já vai sair. Espere um momento.
Tomou o remédio? Aquele que comprou no ginásio?
Se encostar um dedo ao Sae Bom, morre.
[Felicidade]
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
Uma pessoa está desaparecida por sua causa.
Temos o poder, mas precisamos de uma pessoa.
Alguém que fará o que lhe dissermos.
Não é como se a minha sede fosse saciada quando bebo água.
É o telefone de Na Soo Min.
A eletricidade do seu prédio será desligada esta noite.
Hyung, tu guardas aqui.
Estou aqui para levar o Sae Bom.
Vim aqui para encontrar pelo menos uma pequena possibilidade.
Mesmo que tenhamos de fazer com que seja mordida por um infetado, se necessário.